Heuristiques :
	Les heuristiques ont été implémentées.
	pour rand, on tire aléatoirement une clause puis on choisi une variable dans cette clause, cette stratégie avantage les variables apparaissant beaucoup dans de petites clauses.
	pour moms, on recherche la taille minimale puis on compte le nombre d'apparences des variables dans les clauses de taille min.
	pour dlis, on utilise les tableaux apparNeg et apparPos qui nous permettent de connaitre le nombre d'occurence positive et négative de chaque variable. On envisage de tester la fonction à maximiser pour comparer les performances.

Tests - stats :
	Un scrypt de test des 4 heuristiques utilisé :
		./statTime.sh params
	où param correspond aux paramêtres de resol autre que l'heuristique
	et qui donne les résultats de notre solveur pour chacune des heuristique
	Cela nous a permis de vérifier que dlis est beaucoup plus efficace que les autres heuristiques et que le clause learning n'a pas d'apport apparent sur nos fichiers de test.

Mode interractif :
	menu de gestion du mode intéractif + création du .dot et du .pdf du graphe.
	Ces deux fichiers sont temporaires, libre à l'utilisateur de les copier avant la fermeture de la fenêtre d'apperçu du graphe.

Clause Learning :
	on crée la clause à ajouter à la volée en faisant le graphe.
	En effet, avec un parcourt adéquat du graphe lors de sa création, on obtient directement l'UIP et tous les sommets à ajouter.
	Pour cela, il nous a suffit de donner une date à chaque sommet au sein du niveau courant de décision.
	Pour le graphe, nous n'affichons que le graphe à partir de l'UIP, car il nous semblait que seule cette partie du graphe était significative. Afficher une plus grande partie du graphe est facilement faisable si nécessaire.
	Afin d'implémenter le clause learning, nous avons dû revoir quelques points de notre code.

Pour ce qui est des tests, nous avons continué à utiliser ceux de http://www.cs.ubc.ca/~hoos/SATLIB/benchm.html


Repartition du travail :
	Rédouane :
		Clause learning
		Explication du format .dot

	Loïs Paulin :
		Heuristiques
		Stats
		Mode intéractif
		Explication du concept de deadline